Exercício 1: Relacionamento Um para Muitos (1:N) 
 
Cenário: Uma biblioteca precisa gerenciar livros e autores. 
Passo 1: Inserção de Dados 
●  Tabela autores: 
○  Atributos: id_autor, nome, nacionalidade. 
○  Pedidos de Inserção: 
■  Insira 2 autores. 
●  Tabela livros: 
○  Atributos: id_livro, titulo, ano_publicacao, id_autor (chave estrangeira). 
○  Pedidos de Inserção: 
■  Insira 3 livros, associando-os aos autores que você criou. 
Passo 2: Pedidos de Consulta 
1.  Consulta sem JOIN: Selecione o título de todos os livros e o ano de publicação. 
2.  Consulta com JOIN e filtro: Mostre o título de cada livro e o nome do seu autor. 
3.  Consulta com JOIN e filtro WHERE: Mostre os títulos dos livros e os nomes dos 
autores com a nacionalidade 'Britânica'. 
4.  Consulta com COUNT: Conte quantos livros cada autor escreveu. 